【Kad04_Ex01】
4つの整数を入力し、一番大きい値を表示する処理を作成せよ。


（実行結果）
ひとつめの整数を入力してください＞11
ふたつめの整数を入力してください＞84
みっつめの整数を入力してください＞56
よっつめの整数を入力してください＞3
いちばん大きい値は84です！


【Kad04_Ex02】
占いマシーンを作成せよ。

①名前と年齢を入力する
②乱数を使ってラブ運・金運・全体運に0～100までの値を設定する。
（乱数の使い方は「java Randomクラス」で検索すること）

③ラブ運・金運・全体運で一番高い値を調べて表示する。

　ラブ運が一番高いとき「ラブ運が最高ね！」
　金運が一番高いとき「金運がいいみたいね！」
　全体運が一番高いとき「何かいいことがあるかもね！」


（実行結果）
こんにちは！
わたしは占いマシーンよ！
あなたのことを占ってあげるわ！よろしくね！

名前は何ていうの？ecc
年齢はいくつ？18

eccさん、こんにちは！
あなたは18歳なんですね！

eccさんの今日の運勢は
ラブ運：49
金　運：42
全体運：33

ラブ運が最高ね！